啊这个这个行不行
这里面没有黄金床这是黄金船吗
可以的
主播
我严肃购入健身房周卡了
能助我坚持跟你一样久吗
我也才我也才几个礼拜而已
我靠但是我现在我感觉我正反馈
我明天还想去希望我明天能起得来去
谢谢圣雪潘多拉的你怎么不起检查啊
谢谢谢谢还想去
我靠我不知道选谁呀
这里面小立帽哪个是小立帽
这是付费池子吗
哦那没有没有钱没有付费呀
唉这个可以必出一张超稀有
这个是这个券是只能在这个池子里抽吗
那我就直接抽了抽了三个油啊
我去这怎么样
谢谢来碗肉丸胡辣汤的旋旋转木马
谢谢
这怎么样
一般怎么样是牛逼的
呃这个怎么样我都不认识
我去起码出个大名人能不能来给我认识的
呃这个我也这个我也不认识
好像这个好开服时候还行
我看一下接下来可以抽什么呀
两万萝卜这都是付费才能抽的
嗯嗯哪个是新马呀
就这个吗
精选二点五周年那抽我都忘了啥样
是有好东西啊这是有好东西啊
出了没出了没出了没出了
没出祸了看看是谁呀
谁是他是这个池子的吗
好像不
这是谁签名
代表CBclear不please
CB你最喜欢的CB
这个很强的就养他
我以为他名字原来那么长吗
都带天堂怀色
原来他的名字这么长呢
你说的玩和我说的好像不一样
什么意思啊
我再抽啊我要把这些萝卜全抽完
可以吧
我不知道我只让慢播
还有没有没有抽点辅助卡
嗯他长得好那个支援卡比较重要吗
那我去抽了资源卡也是周年池子吗
唉是是这个吗
哦是应该是这个吗
二点五周年庆典协助卡招募这个池子吗
谢谢哔哩笑园
谢九五三九幺五九三八幺的死不翘儿
谢谢
嗯饿我去笙歌小狗可以笙歌儿子
不要五张绿帽是这个吃的吧
昨天没播刚蹦打给别人了
说希望他幸福开心然后被属于无过
很难过想念你
谁呀谁呀谁呀谁呀谁呀
又没有那继续抽必得抽
全抽干钱抽这个支援卡吗
真的是新手吗
唉油彩我这是开服的时候注册的号
但是后面没玩过黄金城这个好
但是啊满破这点钻两万
还这点钻吗
公主链接是不是也有逼服防帽一破就能用
抽到抽抽到一
万再抽嘛来张彩吧还有没有彩呀
哎呀
没有踩啊
小绿帽小绿帽还挺可爱的哦
哎这个也挺可这这个像狗
我去这个哎这个好可爱呀
他怎么样
我去这个好可爱这个像小狗哦
哎呀能不能来踩
哎出马两个小时都养不完一个吧
妈咪我还晚上好在火车卧铺上看直播中谢
钢蹦
等会儿下等我先养马我先抽再抽
呃
好多这个黄金城谢paracell小姐
姐
零谢的舰长谢谢谢谢
开学了
你要上班了
再抽一次支援池子就去抽嘛
饿啊太黑换口这我自己喝哦
我AC等会儿卸我AC等会儿卸
Sorry啊我等会再卸AC等等
播完这个两个小时我再谢啊
那再抽这个了哈哈哈
注销了我跟你瞅注销了
也没有这么多石头了呀
我去啥呀
哦有了是谁他会重发的
但是这是我开开服攒的石头
这是不是二点五周年的卡新马呀
是吗
是新马吗
哎也不是我去这个也不错
感觉过年了过年了
这个巧大家最喜欢北黑吗
为什么喜欢
那我再回去抽支援池子了
特别强
这个那等会就养这个得了
就养这个吧
那继续抽支援池子抽完你也喜欢跳过
跳过没有了这个资源资源卡里面有没有啊
唉有了这个如何出了还有吗
最后一次抽了又没有了
哇
这个也很可爱
这个也这个马也很可爱呀
感觉没了金卡也可以用来吧
咋玩来着
养成训练员先把卡升一升
等会儿啊呃等一会儿我还有个十张单抽券
觉醒等级强化
这个是要抽那个哎这个不行
启发为了我能强化哪个启发等级
我去以前开服的时候有这么复杂吗
哼才能开哦这个是一破网
开服资源少那现在能怎么咬
能有什么东西可以咬
现在开服我要氪金了我要抽必得了
我看一下啊
我看一下这里面有没有中意的小马嗯
抄稀有新手必得嗯有自选自选人脑切换招
募吗
哦我操那我要抽这个
这里面谁最好自选在氪金里面超秀哦
这是协助卡的呀自选在氪金里面
谢谢汤起亲子图的随便唱
谢谢谢谢
两百氪金袋没事儿没事没事
自选自选是这个一百六十三五百一十八的
是吗
三星
okok等我一下那个等我一下哦
嗯他这个咋不能直接直接扫码呢
等一下我我充一下幺六三小马
我直接点了五幺八的
等一下等一下再换一下
换一下
我操卡住了选哪个玩意儿
我也不知道我我喜欢谁
刚刚那个小魔女有没有这个超稀有的呀呀
等一下哦
我去
这是这这这氪金好复杂好了
在哪里用这个兑换券呢
兑换券哎不是这个千万不要学谜语
为啥商店左左下角商店嗯
这个呃好像也不是这个游箱仙岭邮箱
这不是礼物箱我来看看
我来看看啊
我想雪我想哦这么多
我操你这是让我问问看
让我问问看小绿帽无敌
嗯这个特别周人气是不是很高啊
我去这个很可爱啊
感觉嗯看他长啥样了
那个之后我去这个也很可爱
看板娘特别多我操这个一个很可爱
等一下这个呢这个怎么样
这个怎么样我都没听说过
这个谁是小仓唯啊遇藻识字
小仓尾你说哪个是小仓尾
等一下我要把它看完
我再做决定啊
这个是那个魔女啊
而且这这个这个没有刚刚的那个金
卡的支援卡
可爱我瞅是不是可以体验角色剧情
第一话再选了我来看看
我来看看啊怎么是这样的
本来是有别人跟有一百斤
他小胆谢冰临s的爱心抱枕
行行行行行我大概我大概知道了
我大概知道了
呃我继续再看看再看我再看看
我我我我再看看我逛一圈再回来买啊
游戏有回音因为外放的
我靠等一下啊刚刚看到哪儿了
哼啊换一批等我逛一圈之后
我再回来买啊我现在看看嗯
看看看看看看他应该是喜欢读书的吧
这个他好像蚊香啊
动画没看过这个角距齿
为啥我怎么我怎么借你
行行行
我也知道了
我再我再我再看一圈啊
再看看啊再看看
嗯刚刚看到哪了
嗯嗯你呢怎么有男的目前版本之子
真的吗
我去这个好像可以啊这个好像很好看
这个画风都不一样
Newuniverse呼吸器可以可以
这个先放第一顺位啊
但在一起这个先放第一顺位再看
看再看看再看看再看看
哎
又要从这儿再点
还可以再买一个券呢
我可以选两个你知道吗
那个五五幺八的也可以买中距离七零谢辩
证民国的是不
是天亮
谢谢
好自己加油发给自己支持下
谢谢谢啊
哎呀这个别认识等我写啊
别认识
等我写网页
还可以买一次幺六三
我去还有这乔丹的哦没了
嗯再看一再再我从上往下看一眼
哼这个很可爱他人气也很高吧
开服最老他太大众太大众了
不要不要太大众了
我再看看我我再看看
刚刚我还看中了谁来着
嗯这个我看一眼他说话啊
黄金城小众吗
给该庭代表四个
哎这个可爱不
这个很小众不行
我要先选那外星人外星人哎
这个呢这个呢这个呢可以了
珠宝猪为什么是猪
不信我还是要选外星人
这个绝对小众且有品味啊
游戏声音很遥远吗
因因为我是外放的
可能收到的是外放的声音
谢谢
青猫的五个星光箭
四个甜蜜契约和守护之翼
谢谢谢谢我要选新宇宙了
所以我忘了if多g把你忘西了
明显是跟别人看起来的不一样啊
选了个最强的可以
我要在我要还有没有什么氪金可以
搞那个的
搞邪书卡的这都不在近代宇宙了
我操他应该是应该是什么招募啊
强度的美可以可以就催常好好吃饭
网页商店超多付费优一千五
嗯等一下我先可以出呃呃
对了在哪里编程啊我靠直接
对呀
对呀我卡住了
哎怎么让他重新刷新哦
越点越卡我重新给他开一下吧
卢卡儿重开不会要我重新登录吧
再见
miss哔dybeatingyou是
okok
开直接开一把
我最多一旦直接开这个凯旋和呃普通模式
还是挑战训练员选啥课程啊
新宇宙是什么
比较牛逼没区别
谢白给人杂修的亲密之旅啊
第一个行吗
嗨
点击个中距离
这是中距离中距离刻重开接死看内
容
玉蜜包子甘油嗯名人堂ABCDEFG寻
选谁呀
这个看起来可以随便选
嗯一定要关注他才能用吗
配套燃士盒不是还有还没没得卖了吗
不用关注吗
这取消关注那我就选你我选不了嗯
选不了啊k活动确定这可以不继续呃
呃好多垃圾卡这样行不行啊
这只是等级低啊直接开就行啊
这那行吧那我直接开了
我靠自动编程第一把随便玩
那letmeknowcony
idontknowyou那心里遇多
多大的疼
撕开一角
Hocodingyourtennyitcaniknow
this改一天的猫笑呢
你加哥哈哈一
哎
我把它设置高清一点
等会我担心他稍微一点
你呢看你自己吧
我过头我昨天还在做作哦
哇伟大女人道米尼亚大的伟大女王
这就叫伟大女王吗
那她是牛马吗
然后哇塞谢谢
谢谢你希望给最大哟负责的幽灵少女
嗯她这个长得太不一样了
我靠他是从哪里来的
不是这马是现实中存在吗
这不叫新宇宙的吗
从宇宙来的我还有个在吗
嗯嗯存在他为啥叫宇宙啊
Iknow嘿早点锁在这呢
看一下能不能设置的那个画面好一点啊
哎哎哎开要下次读取后才生效吗
嗯懂嗯你发现了哥哥
你给大哥他要求是什啊
一个人答应
嗯哼总之是不是都要领有啥要求吗
就是其实没有他的这个新人战
你不二死了哪里人多点哪里
你要看跑比赛
那我呃那就先这种这个事的右上角的人
谢谢同意什么奶奶我还有不在吗
马挡住了挡住啥没有挡住啊
干嘛不给他塞你跳就行啊
我点快一点没看过呢
还至少第一遍让我看一下这个主
活动的主线不是剧本的主线了
你要死嘿嘿嘿guys这个人
这是路人吗
幽俊少女b嗯saturday罗曼打车
杀
那神鹰哥牙张
他就一直带着这个演面具吗
那你要洗其他人都选谁呀
这个自选嘿嘿嗯嗯外星人嗯
其他人没氪金好好奇佳
然选了谁呀
嗯多啊一般也都是新宇宙
嗯嗯嗯多春丽那个乌拉拉吗
阿朵嗯嗯啊这个选叉分有区别吗
好划算吗
信念选这个这个妖头
还有游泳的最爱过
看神鹰你要沮丧哦哦别好了哦
哎你的好嘿大毛帽啊
我觉得刚刚那个很好
你呀刚刚那个挺好看
那个叫啥李剑光钻拿过来
你好你好收的呢小呆呆嗯
也得看嗯
一二三啊
所以那个伟大的女王就是海外的
优之令少女哦丫头no
你世上会不会跑步啊找我打电话
他跑了没小狗都敢拿的
锁着点塔猫们啊嘿嘿嘿丫头退役了
你的也是吗
俺呢纳米武士哦
我这个号我这个号当时转生了四次啊
好像是嗯纳米武士
我都忘了设计性的
哈哈哈啊我不想了好多字儿
不不看了
嘿你那走在对吧
哦他还是模特他怎么这么高冷啊
上开走了你要死要死
提丽回复了
可以朵琳娜因为是你的英影嘛
看起来你挺能女的样子
我靠这么多人这个吧
我看拿第一个这时你要死三
你要死阿嘛呢
哆天呢
练游戏你要洗其他人感觉长得跟他没有没
有说谁好看
谁不好看呀
为啥黄金城就是模特加个好友等等啊等等
啊
这两天不要洗别人不当模特
这是铁力回马咋从来没休息过
体力都回马我操这怎么这么多人
十三这个要不啊还是选这个网了
这样的话你该选这个还选这个
选这个要带进度条一点六
二十四六
为什么黄敬晨是模特
他现实里面也是模特嘛
马博儿你要死你吃得搞起来哼哼啊
好看的多的呢
粉马
哇我是新看主播器的
是吧
哇你的头像是谁呀
你头像也好
好看啊
点这个可以要什么时候踢
人家快点跑开一跑吧啊
你讲呢嗯嗯你你过呀
你这个嗯体力加二十耐力加舞
哎选这个选这个骗
哎让我看看这有什么器械
都有高位下拉
还有这个这个叫什么卧推啊
这个是跑步机我推这么多台啊
然后就一个高位下拉排
别的还有啥没有别的喽
这些马不应该练腿吗
咋没有腿全是练上肢的呀
那没有练腿的器械了真是盲区了
我也没有起诉
记得我你的脸直接去外面跑
小王你马的上但那么优优质少女
她是用两条腿跑的呀
马的上肢是哪点
力量训练能看到哦啊那哎不他这头上是什
么东西
还有机械部件嘛这个伏特加哦
他们手要走人的啊真的老头子
原来真的哥可在干什么
有你饿好的
我去我第一次知道把忘了玛走
那给人走帅知道吧
海外适应性到天呢
忘不了哥要记得我你诺的day就
可以休息休息了
小安我还没看呢就点错了
嗯啊哆雷娜什么歌
前卫摇滚what收到
你嗯他爸爸是谁呀
我靠幼年新宇宙他爸爸也是马吗
一朵嗯啊啊肯定是吧
那那银河护卫队的主角爸爸就是
天神哦
工作休息
这个是不是有心技呢
嗯是啊是全新守网的幺
哎不明你也是幺幺三八
你真好看眼泪流体一口
第一该不休息了吧还有只有三回合
三回合
那你还可以再再那个那个你再努力比鸡吧
好吃
点你给我走进
嗯有看不的
嗯嫦娥对不起没事没事
下回合就休息了下回合肯定休息
茉莉可以了
ScottedLSLE啥意思
嗯多哎嗯加了三十
我的妈耶我去啊你真是太吓人了
我希望你呢安森马还是人啊
俺的奶的花蛋
太太太太太太棒了
主播有没有那种日常养成类型融合竞技和
偶像舞台演出
让人成就感满满并且适合工作
竖屏幕浴的二次元游戏推荐呢
学学员偶像大师没有那右下角扫码就能就
能获得你SC
想要玩的游戏了
去爹爹把好电影你太极在休息吗
要七分不用休息了吧下回合感觉可以
这个妈他逼我哦的吗
那一个
嗯嗯咦第一位你是血马
没有没有国服我们一起来玩啊
这个有一十个幽禁少女吧
这个技能有什么要点的吗
我看一下呃打我我随便的选一选
随便加一加no一个来吧
开跑不会上来就输了吧
点中距离的五点九月表哥哥中虐待你
难道哦我操我选了长句一点怎么办
重置你能重置吗
他不能重置了状态绝佳
可以夺冠
夺冠热门的开跑吧
嗯
好吧嗯
好那个嗯嗯只有可能一几百米进吃大米
newuniverse一直就哭
我看着你有一点事的看乐死了
状态绝佳
这些都是路路人马毛轻轻漂浮
最起码在现实里面都是成绩不咋地嘛
所以只能沦为戏沦苇路人马
我做那个医疗费的出托的死角一句吧
就这个这这这这个心这这明显显长得不不
不样
像菠菜不一样了也有的人一看就是你们有
新的机器人跑
过
就是机器人AI最新在种种跑的方式
然后恶魔人里面恶魔人里面这个地方是干
奶的
恭喜韩娜的改革吧还喊拿来家用吧
一起又哟多挣脱一局嘛
笔记版我的时候
公路摊开就都挂那里给你冻明的吧
趣位赛马这技能啊
你根本看不到他的好媳没右当地吧
去冲回到这面休息了一个多嘛
今天到底说的什么一千年只是已经不够半
了
慢慢的可以用过那卡
对欢迎到中年人都还没实名能喝
理用一下
看六月礼拜二十的一瞬间就变了了
我上毕业名
哇来位你八跳墙真的多高了噻
没有你我操看不到后面的人了
都你吧goting
嗯可以可以给我打仔细打药
我担心哦开心接待一下我的跑法
头发就是后勤秀啊还有演出吗
这演出能看吗
现在一y给我把你偷偷给我可以
那这个歌是他唱的吗
这个声音刚知道十六十二七多好寂寞
独自兜底一直颠磨
结哥哥
你我我西吧摩托出去美路去哪里唱的故事
在you
go
从此之后你随飞旅游就大概是匹天花
偷偷听空听你是你的一直为能不当
我要吃
Thankyou吧
不错不错执笔清风徒同天
我哎这右边这个右边这个他真的只三级入
记的卡吗
是你的你记得叫什么小鱼一下
爱情给有没有人喜欢你明天还玩吗
明天还玩的一我去别人都在跳
为什么你不跳
我还我还可以氪我要氪金
有什么协助卡
一定要在网页上面买毛币
就我套的游戏
昨天呢高维这个好像是一一样一样的啊
网页在哪里啊
哥哪个网页先部把他逼了
这个大盒吃鸡为什么带皇冠哼哼
是嗯干打吗
他怂了吃
嗯
晓晓得咦你怎么请给我毒死
她是女王那伟大女王是谁
哼嗯我去这打什么呀
打镇静机友没嗯走怎么哦
这个好重好有的是哦
搓澡飞起来了哦开了一下毛巾
小雷电了小树非常厉害的迷茫
请你耶
他们四个在吗
现实里面母马和公马是一起跑的吗
有那这里面有哪些是公马
那个芈玉是公马母马晓得得哼哦
母头看头饰啊还要学法语
蜡比武士训练员嗯我动我还要学法语
嗯
not你我的大女王线是反而是攻嘛
那它左边是母马吗
这左边那这个离剑光钻就是那新宇宙这个
呢新宇宙有什
么不骂我
中他他也是李健他也是五马
都是姓李建的了
哦啊哦后面舍不得你你有个一看
也就是弓马啊
你说的是他的右比他的左他的他的右边他
的左边
哎呀宝哈哈哈眼内六体一个对
一个细胞炎我靠不行
你下回合再休息吧
哇
这什么衣服哦
看生我裙这是哪儿啊
哇群星赛满五人就是群星赛
但是下回合下回合应该得修一下吧
那那治疗法选择忘了玻璃啊
应该对不起怎么办
点不点这个我要点这个了
失败率百分之六十六点成功休息吧吧休息
吧
嗯妈他嗯啊还有舞蹈课一啊啊啊哦
哼no速度力量力量
哎娘是干啥的
走人的嗯啊对哎啊什么动作
这是我想跳的也不是一种舞
嗯哼哼阿佛阿玛尼的
然后可以选群星赛
对
不回答也不爱打
你是一个帅哥的呢
哇昨天你又是五步三哦啊鹅
快快快快快啊鹅啊
绝棒一个k个歌是有五人在点来吧
你给我走好优化训练啊
开会计他能他他没有会计嘛
缩短版这个是妈妈左月明嗯
格调世界第一的格调
这个马是哪里人啊
其实感觉他像法国人他穿的好优雅
这他这声音挺可爱啊
那现在晚安晚安这一声又挺可爱
哦对莱姆啊跟着法国的爵胜服
那速打呢啊
小胆
你等口你嘿这个是都要看啊
大小姐这压力大干嘛
他这个适应性低分有多少
哇塞可升级呃
深不是海外草地点什么点
沿这个海外草地上面有目标
记得我念我的day的多点到两级
Ok多列尼的太替
行四人一个字的给我
嗯像体力加幸运体质
我操速度加三十六次选这个选这个嗯
你那个我动啊选一啊
完了选了选了这个一定要点
第一个啊我拒拒绝还是怎么办怎么办
这种时候应该选彩还是选群星啊啊
吓死的第一个哎呀这只没事儿
没事儿是一个帅哥的
你昨天你又怎没有人卡世界啊
蘑辜三娜娜很无情弟弟我靠
那我选这个味道生活节奏
哎这个也可以还可以再升级
上海市孕妇举多这一回合就没有踩了一个
药往里等才哦
用这么多皮衣天天就是体育课
超星是什么亏
他一不爱打你是一个帅哥的呢
要比赛了
海外试一
你还能点到点不了了
比赛吧呢距离中七位于后方时就你了
Okok来吧来吧
好来跑吧这么不容易
这把你结束的时候
刻板牛芋泥巴没有哪一些啊
你的思路好吧可能可能死的都完了
回答
一发挨打
你这个这个是最后还不是最后吗
凯旋门这些不是您请留意你的进
绝对记得还就一个这题呢
他们应该看到吧
绝对值可能慢慢的一个是就被这个贼
骗
他点头快点我去看他看谁
你你你吧吧你碰都晃那么啊头都一点一点
笑
感人生还不比你绝望不得死
做的可以的绝对不能你碰在的事
Mineorneveridoeat
itsgettakemstter
哎呀其他人不是日语不行吗
我一边都刚刚tyou的谁狗狗你了
发信息都快点
美丽芬
这个走的路
近的男对他都能几个都是谁
也是有如此
你无辜的油苏他们对你们死呢等等
你们给厉害
Whichgeget觉得吉德别头小刘
你你有你有吧
Thankyou
Youyoujuststand
doitby起立
这个读的时候不能给你开口
Howgoodthismore
doyougoingtoseeit
Mymyfamily是多一几次都是于
一的事啊
完了那今天给他爆发开完了
我只要有离开陪你们
现在才跑了一一半
都没掉掉没事吧应该啊
发太大了过过快了恭喜恭喜
六块乐k刘伊利大手控捏一下
还没放技呢你们都差斗多
你们有地方路过你身边的路
此刻这是一个穿路
吉利吉利这个穿萝莉裙是谁呀
刘一的
我去太牛了
我天这十一号是谁呀
弟弟们我操好快我姐我操
我我只拿开他们走太多
全机UG单动挽留
只愿意有一条哥哥给你们走一下
那枪克预判
哎
这位是你们打开太强了
好好好旗下选手甚至没能近身了
ToonykillosandcoalltheGXC
想诺级GDP什么意思
您再转男孩啊
你怎么突然又在玩这龙生还者给我打仔
是打药我担心呢又可以看
又可以看lave了啊
等会儿我也会被拉这么远
还是初学者游戏没有没有live玻璃
为什么没有live卡
好麻娜比露大了才会有回坑
你你回坑你快扫右下角的码
快扫右下角的码这有啥区别啊
唉这个选什么
这个选什么和青猫优会了
哎我选一二那我选这个左月明啊
刚刚刚刚没跟他出门
人内六体就你可以可以可以scored
ittoyou
昨天你的他已经记得我念哪里得了外出
心情会好糟糕的有必要出门吗
现在马良依的闺蜜
昨天和科比有都帅都帅发货了吗
这个没必要一个死人极佳
这个是心情是吗
你居然玻力跟我洗头啊
怎么办
变为善于练习
哎
屏蔽师傅哼眼泪六起一个
那这怎这还能选这个吗
我操这不行善于练习是啥意思啊
哎先弃走了不平丧失败率好
嗯玻璃饿我了我还是休息吧
第一个是姐姐花花满地的四十四回合
操这个就没有踩了一个药
这个歌丝丝没有无人了
给他一百单呢是一个帅哥的呢就位表
哥哥阿姨那的你那的已经到比赛日吗
Again但爹不行吗
行留爷一把死了
中距离还是能夺冠热门呢
这个全国得比今日能看到一个鸡蛋
你三分海外别点第三集啊
那我已经点了怎么办
和他一百单呢
不是已经去法国了吗
咋又去全国德比
Theycanknow那个那
juststuturtain
你不来的nextmetake他
你又那么么恭喜欢单
dodoyouneedteteam
neiIIthinkyouyouguessmymy
shownowiammycace三
Sodidittakekheatup
Howdothethe你羁败
请留意你的是结北
还剩一个姐姐们先头吧
这个吧
你扩大开了
你扩大有没有看在多次的努力
对拼的时候不要有时间
对对可能我着会不会没电话
你们现到几点相信他们哎
累其他的来了
你觉得这个你的心肤白呀
表演什么
二是你穿心下哪里对不对呀
奶奶吧奶奶你可以值得你自己的
只能走走路
近的男子三个可以你缺息一下
十一的
howiitsayanyturto每
周就练
开第五遍就片有用的写智人智人服
你们是是挺好用的
你们愉悦的资本永满给你们
每期的话
这等狗狗们那个钱都是很先动吧
爱看我的字日不怕
只是一件你盘手能够吸到直接他这
个小刚那肯每期都要这干
终于只能停一下进你鸡巴信
看哪里拍哪里都得行
你吸到哪里对不对呀
等的这花香蕉哪个是花盆
香蕉小丽要meetyoume那奶吧
schoirtshadthatday
but三个腿什么车都给他一看的吗哪他
呀什么还没看
出来在哈气吗
好不够用了哪让开机啊
别走
我感觉他奶就不知你听那个拍new一
我操我我我开机嘛我就超了
麻的还大点
可不走出来的时候坚尽实力的开过的
拨打刘一尼巴斯
没开技能就能这样子出吗
没开出来技能请走吧
嗯条见强有有表演看了
哎他你让我选横屏竖屏怎么办
这是他唱的吗
你感觉不让他唱的一起打拼
我那时候你轻轻的老哥啊
这是一定要很喜运一次去看雨
但想开的决择你的清喜美
哎
这个袖这个袖子肯定是会穿模的循环
对呀四环玉环要听歌的话
我现在要赢
比如说就是类似于自己凯歌们赢在最后的
这个才能听
哎呦我去这太难心了
也许能在走
一开始是你九九的亲密之旅
谁谁谁我上来的时候
给我左手大臂肌肉都抽筋了
当时今天练的原因吗
是的是的
我的意思
有关于下怀疑不及了电脑
明天还想去练
我感觉今天中午训练这个时间好舒服
但是对我来说只要播应该就没有什么机会
装无治恋
哼我那我现在偏头痛好痛啊
西坤可能还是强度高了
一掌啊停到你对我你一抹脸
这感感叹号的是啥意思啊
为什么他这里有感叹号
但是呃感叹号是有剧情的吗
哦给技能了那就去哪里
嗯可以啊又要比赛了吗
Doyoulookno鸡百的命题
Goone
nounibus跑动快点行
这的品味很多
李剑光钻哎呦和他一发一单呢
真的吗
他们也会打不过吗
但是刚刚还是夺冠热门来的
你
canyoumayknowguysitonadark
thatifyourcareoussalate
有
AI配音AI配音不真人人出
那自己配配我要要个个己配音
只要要说麻配配
我还要一只手手进去去再点配音
自己配只只要然后都会死
因为录的时候
我手上动作已经筋疲力尽了
没有力气没有精力再说话了
还是后期感觉赶紧用AI比较像b友爱看
的小米吧
心的的吧吧休去吧
你把朋到一起的深度搞搞一起
把我把型号拿来黑那个嘛开始始你不能放
过财能吗
找到一点一个的笑看雷杀
他不比你全部不得死
Which看他一个knowme吧
你不不知他yourself巴西都得死
拆了你头都行收不住妈妈在着救你吧
我投投简历想听我的声音
我音没有静音呀我的声音音不听
一起把信号拿来法庭都兄弟吧
是你来看看下吗
可以相信信信信什么叫什么叫真是憋肚子
上啊
那是别人没换吗
能不留你吧
妈的我相信他妈妈打说徒弟啊
兄弟速度搁他身头搞到的
万人家可以家送的礼物
弹幕弹幕妃没救就行
他还代替热闹看神情
我迷他妈妈好
感谢您跟他默单一下
newyouready
Man走和者留给他其他的闪啊
是吧
我觉这个盖盖刚我发证条件真的是少给我
加多给你买
我也是拿了拿回来他们可以死
没有与你三只眼
这夫天刚跟你都给他没有遇幸福
我knowyou你大要接老婆的
你看看你们都可以了
那开都是一盆零五米吧
几个人不对我有点急了
我看点懵死了不能进入现场
Thisisis下一半不能跑
太快给我打仔细打药
我担心呢接待一下什么什么TGS模型什
么什么架构
听说不是啊这个就没有表演看吧
应该技能是大招升级了
海外远要去法国了我操会说法语了
出征凯旋我也教我操敢不敢赌一把
多洗点啊哈
哎为啥每次这是这是啥新人随力吗
出法棍了运气好昨天你不谢也了吧
多丽琳娜继续继续速度耐力低哦
这个加好多这个加耐力
那就选这个一整一个
怎么又有十张完了完了完了完了
完了有啥能加的吗
这里面有啥能加的吗
点技能了那边多升两级
行哼赛季赛事中期的
直到上体力恢复我就选这个
我想选一个第三排
第一个是三先都升两级
然后你能升三了再升三
Okgogo优点
哥哥米嘎达尼娜达现在好点没
哎又多困热门了
我靠okok如何呢
这里面有熟人吗
可他也不挨打呢
第二年参加人行
为什么戴面面具最后thedream
Igettodon
tnotinmystep三
get这个here子谁多了
四万鸡蛋奶奶吧
Localthementditherdodoto
keepcocosciitcass三
十速度加紧
哦四他基本才就就一个
别说吧为什么你知道这把要败了
先偷看的欧去还能赛飞你吧
去吧
奶奶吧
你goesyournameyou
你happhappygood
看他那你该干嘛吗
开鸡蛋好的
妈妈第一个死会不会被骗到
你把这东西给填走
说看刚刚的娃有评们
恭喜你七六可来奶奶们给力
碰多的
大有那天
绝不可能你碰在的事
妈
有那张有
咦今天是刻在msterter走吧
你们还三个品四个东西
实也是要我子你足辜的勇敢
他们对你们谁开大招了
假那那边就开了
留意你百我就要记得什么东西才写啊
希望你还打住
对跑太快果锅快点吧
卡哥到那里给大家再开开吃吃鸡们
一起游悠个行动一起吧
他基本上所有的时候都能看一看
就不懂
刚刚你听你刚才写的那一点
你给我觉得他应该打的吧
已经说话嘛
弟个过够快了
冲我怎么给魔箭之后再给我
都感觉你跟谁说
你谁的谁只要有你该你你的先送了爱
克爱的四盘鸡蛋咱们的来应做
那果你真的的自看留意你我在哪
我被前面那个红衣服的人挡了
快点可不很可爱我找谁呀
与激地优秀就是这边可以
你慢慢大家再见
Yestersonbabyman火锅
快来练习了
诺哥千多万别可我就问最救的一面哦
妹的姐姐真的吗
激动对个人家都有什么来准备全新PK的
吗
咱家这三名第二名第二名第一名第一名第
二第二
你一个不能我点口都慢慢往今天的考
哈哈哈哈兄弟们你们信我去
我去啊
我回去这盘子在那男子们你的时候先信感
谢猫
Sosay
还有们天dayg要you一般
你记住跟怎么像吗
力量力量高可以走开
人智力高可以绕开人吗
是这样子的吗
谢谢永美下饭的亲密之旅
这样的不是啊黄金急了
已经
哎钱我也是钱我也是同屏
哎呦把我挡住了也不要紧嘛
反正等会我回来了
哎又是首歌那还看吗
就跳过了那个跳我的我去
这好花时间一晚上你就只能养一匹马
哎我有你八次了一回合
再跟我打游戏没砍死
他是就没人了这点可怕
你呃下一个排外比赛难关
那要先生这个吗
下一个海外的技能我们哦没有了感对
不欢迎到是有一米八四
那咋办
存在上未客服的难完了
我操能不能不参加
我拉肚子了
刚才那两不是是笑这一次嘛
但是应该是这一次呀
那天答应了也不能这跑吧
你就是把你命记男娜吧
Nouniibus人气第二十
这个基本赢不了和他一不挨打呢
不错这是第一次在法国跑吗
这啥意思啊卡了啊还充很卡
赛过合同的事
Guysandmonshapegypan
你king都是ok的
Beneback是路人马吗
有像
manysparkigogodownitthe
car你蹦蹦蹦蹦的
陪他吃饭注意到没了
其实还记得canyou找你
tobuyshyou去
吧
对说有的名娘都是真的意思
连风都是把下等下下谁谁谁可以给你
Itis这个斯demiday走路上走
搞两个一去吧稍到看了一斤
你有吧
你这么搞这么紧张
这个东西是一个西游子子
你滚糊糊的有所开局
妈妈记得快快快了操太多人了
超不了啊
来来来给看我就要记录十东钟才才要希望
傻瓜的十分钟
卡卖我那个第个个
businessback搜索的阿
西o他们同意吗
苹果只有更你应该可以
你就用下去吧
Barenewsparack
妈的我是爱他妈妈的
别是服务很行
我的个来一直要你们后头
只是说的登记卡卡里面妈的傻啊
不过再生做出来的果就都可能要看我
我跟他们说过都不o只没得个等到
哎呀妈呀去看不到了
给哈哈哈法国人怎么这么坏
我最后我最后一心的重新挑战在末期
用光体力毅力不足
Okok这个有啊完了
这个也有演出我操会有不一样的歌吗
没看你这你也敢压新宇宙哦
是我伴我也是好喝没必要看上不了台
不懂呃你出门玩玩吧
要不是多渴望没给他个电
哇哥啊西哥那里人怎么又下降了
啥意思啊
画一点丝麻你西哥那种人哦
记得我你努力没谁有人卡
没有吧那我要狂加e级
呃算了还是先点踩吧
耐力一掌啊一个哎应该爱不爱打呢
是一个帅哥的呢我的脾气快攒不够了
这个哥谢谢你你懂我操那咋办
耐力毅力毅力耐力一个自人一个要眼泪就
耐力
跑不完失败率三十你累就是休息吧
保护我们毅力为什么他们都没有毅力
彩色的肖恩妮那怎么办啊
Gotit
it应该就他说什么要怎么获得那个PT
啊我的我没带毅力支援卡
没有吧鸡不是在这里
等会再去抽一点去抽一点
抽一点毅力毅力那怎么办
他钥匙干嘛获得
协助者积分怎么获得呀
我走okscottited目标完不成
了
好香可知道齐心在哥大姨不爱打
你那也完不成了是个帅哥的呢
他哎呦
no后半段位于前列时加这个加限速
对啊我被阻挡姐姐爹我在等你呢
变马肉了中距离弯道好事
世界加成随便点点就这样吧
那也比我其他的码好呀
比我现在任何一个马都要好了
第一味呢那个垃圾袋嗯
阿离感到好了好了
我要怎么怎么怎么给我发个网页给
我给我发个那个必得的网页资源卡生验值
加个好友
你们加五等级强化强化
哪个哪个是毅力你是什么干绩他们
你们说哪张这张好用啊
说黄帽合力因为是一团火
好像没哦这个这个是萨博德人貌
这里谁是黄毛他是黄豹呃
大哥大帮忙格时都给呼吸
有尤离抗着了没有待饿路线解锁
有谁可以解锁上校
没有人能没有人能解束
应该你们还该下去喝多的好
直接升级那里那这些都要升级吗
这些如果你看过来我也带饿资源多
妈呀你要跟你打待吧
不是不是我
我现在还有一千五付费石头
我先把它这个用了行不行
事物招募协助卡装女这几个都是活动卡
嗯
超稀有溢出一张超稀有速度类型的协助卡
毅力毅力
招募嗯毅力招募抽谁樱花静模抽速度
还有我i弟今天帅喷火轮啊
这么这里牛心呢肥大与我飞家还行
好的
fortheano是刚刚我在那的时候
不是这游戏这么省钱的
我说我想要协助卡
没有地方给我花钱啊
千里游香
好的好闺娘我要自类子
你呢
啊四哎呀
我去又送我一张什么一边送个海鲜吗
菲里吧油了那我现在我想要协助卡
给抽哪个
有个卡萨送牛礼物满破十泥
第二个姿势你那加个好友
你们ID在发发呢
发发发发发发发发发发七七幺
你AC那个ok等一下
我看一眼关注发了
我还得whachyou女屋佩服
你看起来很牛逼你怎么才必要
你这个发出来好意思让人加吗
第三那我是啥等级啊
这下无法哎呀没事发吧
发吧开玩笑的我是f呵呵呵
我我是f哎还有比我更差的
他是e这个CDEF啊
不对EE比f好
唉
你你发的时候
你别哦可以会影响吧
没有别的差的了能不能再快进养一把
速速养一把然后MC环节可以
然后明天再玩啊
这个已经关注我了先先加到这
然后再开一把这个凯旋炉
一百块钱就一小时五v九毛
你我愿意把死担忧自动选择自动编程
这他没有给异地卡呀要选吗
异地卡改哪个
嗯
每张卡都要每个属性都得要有一种不在意
你要多带速度卡那就用自己的黄帽
你移除那把这张换成我看
把我剧剧本关联是要了
是吗
哎
点错了
然后留呃借一张神鹰不带力
那就带速度没有速度的喽
要不你拿一张这个唉不对
这个没身级不能再重复了
那这样行了吗
带个麦哎呦那就这样
那就这样开始养成SR身满魄快
全部跳过哦缩短所有事件
先寄走了不可能希望贼好
没有速速速速速速超过上一把就是胜利
阿福阿玛基本小儿妮谢钢蹦也得可怜呢
那那上一把不就是输在毅力的吗
虽然我毅力太低了恭喜你
ok不会选错了
这次满两岁这个歌绿帽胡说的妈啦
逼露谢nano卡卡诺的舰长
嗯谢谢谢智力记得我年不起毅力
玉丽希望你一起吃
小蛤蟆说
明天明天九月一号去看开学的小孩吗
嗯不去吧谢猪肝瘦长的金掌
嗯谢谢选一阿巴巴拉
这要选外出吗
吃这嘎瘩药杜丽娜外出密码灭倒哦
之后再选一个药品
Okok好
我愿意你你的泰迪六回合必呦喂一个司料
可以速度
这个歌今天可以外出了啊
忘了吗
基本选几件黄帽王嗯
不优先点
Ok懂了你八四红帽在的
我操新黄帽哥以那感叹号呢感叹号感叹号
的优先度呢
自动驾驶
我操加属没有到底看你这位酒的舰长
谢谢你等会等会儿再卸啊
等我把这把玩好好多人啊
让他逼我
一八四策烈提升十红漏呢
没有什么哎有情侣赛了
你答应不爱打
你玩好玩好是一个帅哥的呢
惹人喜爱救救哥哥
那这次跑步也可以快进了吗
那给你答应了
你不直接跳过有面具专用的柔顺剂吗
加油把他洗弄先激烈一下
跑步看一眼可以等之后
诶有没有新的那还是这首歌呀
不用听了随机枪
嗯这有什么区别吗
不能吃七千一点啊忘了吗
一支电摩一个就用嗯
先吃了一套毛巾下楼
下午如果在外出中距离弯道
西哥那里
昨天赢的太极可以可以记得问你哪里
哇这人好牛易啊这红帽这么关键吗
淡定一淡定有啥用
然花慢一点懂得乖卖电黄帽
有待人民所也发现了这种比赛要跑吗
技能点数酷跑youyou你八岁了
oksaygood
一股常菜什么东西
我靠我的哪个
我靠
我要开赌了
你的走廊茉莉猫兄啊
还好另那六题一个第一个是在这
谢谢谢
我没点群群现在五人吗
已经可以搞的就他也不爱打
你是一个帅哥打你啊一直没看到
我操拖电影不太多我却超心爱于爱的
你是一个帅哥的呢
出去脖子好酸啊肩膀一块
哎我用那个筋膜枪的时候
筋膜枪打过来就像皮一样啊
你会那块皮皮痒肉痒点走吧吧
你们迷养了不是不是那种痒
是弄完之后
就是它像过敏一样的那种痒
但是它不是过敏不是那种
但就是那种的咬给他一百单内是一个帅哥
当呢晴天可以都会这样的
这个歌我现在打完筋膜枪
我都不拉伸了我感觉筋用枪就够了
听懂了吗
啊为什么脖子边上别不要脖子
我就就是脖子边上打的呃
给我颈脊柱打爆了
我靠你别为什么不至于吧
我一直就是斜方在那里周围打存在可升级
的古酷吗
等我打自习打药啊真的吗
我过了哎呦我去说的好吓人啊
那斜方肌那里斜方肌那里就离脖子很近啊
感觉啊我操天那六体育课说的好难受啊
souteditnative不的我好
难受啊
Yougot昨天你都带走你的电池痛死
死了
说明你幸运真的么
电知刀带过来了真的不能的吗
那斜方肌怎么那个斜方肌怎么松解啊
我赌成功哦
可以的
眼内六体这个就不堵了
Schoolindindoor远不远
可能嗯到底不信你能干救我救我想吃什么
用
小叉子我用的是那个球啊
舞蹈
记得我尼诺的对的球打都可以多练一回答
也不爱打
你经继承哦这也是逆继承
你看看爱勾到你
喂因为到面膜还没有新要张卡休息
继续好话吗
弟们一致点努力接利用耐力的多
昨天你的胎迪七休息吧
记得我你们nice哎呀
加个力量吧智力这里就有点困了
这要升级吗
这个这个这个现在需要升级吗
现在三百PT还是留到之后的这个目标再
升级啊
不用是吧那直接跑吧开跑
我过万吧这个月能直接看
结果出国再选把大西望慢走
跟你的这歌也看过了没有新歌吗
一卡换制的阿婆马提你你指点再点点耐力
了哦
耐力人头一直很少哦哥要谢谢
望望六个甜蜜七约三个星
望点姐和守护之一
A谢谢谢谢谢谢谢谢谢耶不谢
你要干又该休息休息了
你有需要的吗
是没有需要的那直接此天又有六个TP契
约
一个暖气陪伴和三个光点点
谢谢谢谢好玩儿
真的不能一句吧你等我打自洗打药
把他喜弄
请激励一下什么one的es又咋了
我还又播一辈子了现在出国了吗
要你你快一个失败率三十五
你觉得呢
都要洗掉一二一丝丝谢
眼内就是休息了休息
该赌的时候主播外出哇
scotted西格纳德位头点住了阿风
阿妈提的不信
免了吧
因为我觉得我觉得毕业我爱看慢播配音啊
而且我觉得后期配自己录尬尬的
我操还是慢播来吧
哼
然后你再不欢迎你到这个是不是要升到三
级啊
不用吧留着好了要留吗
长途远行那里要加感觉我要加
我决定加我想加我想嫁就要嫁
这么不容易击败你好看
结果等我打自己下一个比赛开始
是不是
就是上次那个记忆了一下
还是白银九没点海外加成
昨天你又爱你
正好可以克服那个哥丝丝没有一年级
一个要这次名次能好看一些
好这次就不不跳过了
入围的可能性
那可以上次就是这个吗
上次就是这个电影啊圣魔咒
那可以看
unbanzcuuanounibus
加油
点技能我操没点怎么办
和他一百单呢没事儿吧
这次没bug号我又废了
这是你第二保住我留着养完了再点吧
感着这次有谁要的这词
那个李宁全部什么兽下一刀就能给
cola卡
你就你你给给你你说knowyou
youknownumber
这个感谢孟秀呢我不在
但是那个们大大家看见了吗
先下一组男的他的求功
你不能第必选做下你方这个剧轮图票
刘毅停住梦
youdolowtotheradio
thisday
觉得还就一个八KKK燕子在一起
bankabout
纸巾可以觉得不敢
小西kno了来个是吧
奶奶大全部西今天的那个
你今天好给你
Doyoulookonanyphoneatthis
mineorthatidoeatthiskitting
muststand
有西料米鸡蛋恭喜七六块家一万个
你把信全部吸引起来写我在哪儿啊
怎么这么的亮的鱼
那你鸡巴声音卡到里头吧
这一贴想到手套口袋里那个呢来上课呢
看着我们的们嗯来到订单的话
加油哦
现在看他的
我为什么不给你看名字啊
那悬念呢
下个可以吧两百米不错
第二名有没有啊
你看的还是一点谁在谁功
特别走谁是你嫁给你吧
只是他这边很神啊这给你啊
我怎么明我明明看的第二呀
怎么第三嗯外带也可以啊
也可以咖喱搁那里可以的
可以的还可以重新挑战
重新挑战有区别吗
会鼻插我操
也就是说我跟第二名只差一个鼻尖的距离
我就第二了有可能跑的更好
那有可能也会跑的更差操点开
第一看属性差距那那要不算了
这第第三第法国人鼻子太大了
可以了吧要不就第三题好了
万一等会就给我都十几名去了
下一页看个眼出啊可以可以可以
有新歌法国人鼻子太大了
嗯我给第一名半五了
又雪糕旁边全是路人马
我靠
还真是心宇宙本马超的肾虚的声音
那不然叫啥命嘛谁需要那个衣
我那每次都跟那个还挺适配的
就是这种中性风的那人都是的
这种有点中性的声音
老者记得记得大飞机那几个都他的肚子是
真呵呵可以四
万两千点人家bodyscoredit
四万两千点in
nativeago
这个时候该赌还是休息呀
还是休息吧
我的休里这里我战绩又下降了
好不好
马迪吧
对呀
妈呀
逼我怎么样算逆天的
好训练有多逆险啊懂的
欢迎光一八四我操才耐力
我能不能下回合再群星呀
下回我的群星哦还能说踩那里群星
这怎么办
看你的
那就这样下回合再吃鸡复度眼泪露体一口
给大
姨发一张呢自己搞啊
来勾到你很可以
昨天你你胎子一点都不瞪好玩的游戏
请扫右下角的码怎么又下降了
哥大也不爱打你是一个帅哥的
你还差一千七哦已经达成已经达成了
Ok可以可以才耐力
才耐力得知道这个来了
甜昧的奇会再再休息一宿scot这个不
是很顺利呀
这个三十倒点开始了啊啊
你怎么现在才跟我说
昨连你的态未获得多琳娜耐力太
低了该知道得过来的可以了
要比赛了进入前三啊
这里面有谁需要升级吗
海外路边比赛夺冠热门啊
哎呀可以节日乐更一个鸡蛋请我操
我速度都得死加了感觉随便第一名哦
喝回他一百单
第三排是全局一个
心里就是星光点点kguy
Thetuookofanytecononoity
thatifyoucallyouyouindie
susteten两个
哎我也不知道q他吧
我们是六点睡到十点
然后再从今天早上五点睡到八点
今天睡了多久然后自己健身了
然后我感觉变形
战斗今天现在就上一百六了
我都不敢碰门
至于你敢想看好美
第一次究底那是高科西的站
你基本经请留意你的鸡蛋还要怎么先头牛
的这材比你全
全不得死来来小伙伴的更多点
谢谢谢
哦已经九月份了我大家六月快乐
五月一号钱其实也不是
现在也不是九月一号开始吧
早就八月八月份份乱七八糟点镜头给看看
我刚才溜的谁走东西的
你没有因为但是you难追高多对
对他多
对对对
我一开始都没想到之后可以看到那种皮条
舍友
的视频我就笑笑一句
无辜的油酥
Comeonstayme
五说话吗
弟弟够够快了
就度跨跨的一米高度十的那一个
你给我一读泰原歌歌有一点人
这是你们自己我面之感觉
如果你真的看到看满满的嘴巴又够难看
这个心度干嘛么
留一半没有你来第一个走
能不能第一个怎么还第一个走
那再见了第四次真的开始不够
快来练习了
动物在踩那里口怖开的时间多可爱的果
最近特别的不锅
该的说不多不多的留意一下
现在说到点里系我旁边
第一个你由豫现就就这下一次你就可以在
现到最好
可以可以可以黄金蝉跑跑好快差一个鼻子
你所能凭借几己自己要
你还说差多少警察那就是差一个脖子
爱一脖子也可以吧
第二名挺好的黄金船第三名
他这个LARC是啥意思
还要重新没重新挑战
下一个目标是什么呢
高级六月保种纪念进入前三先厕所么
我听到一些人给追到了
给那六题考操百分之三十哎
入群心塞管他一不爱打
你是个帅哥打你
哇感觉这次你就很厉害呀
连那六级一个休息了
Scoredtito二号飞波士顿是七
帽子么
战士二号飞波士顿了
终于可以看主播完整的波波
而且可以专线搞定了
我去美国有黄欢螺吃不速度耐力
速度起飞速度耐力点一吧
挺多的呢
妈还给你带回去了这个全升级了
这个就是第三排的都要升级吗
怎么说
倒数第三个这个哦这个还没唉这个上海适
应性
然后第三排第二个没得升了
该毕业把你杀了你在说什么
你在说什么该知道带不了吃
不相信
今天吃了一顿好黄螺加葱加辣辣
加一点点辣油给辣辣火子就痛了
但是好像好臭好吃吧
那个辣油确实加一点点就特别辣
但是有的时候感觉还是辣一点香k哥哥智
力差了得
知道太个了
大哥
scoreditto蛮体力进早花了
可知道你貔修哥九位表哥哥走
让你得不看一眼啊
那我们夺冠热门直接参赛
直接跑吧呢某种纪念前三技能要点吗
不急吧点吗
点一个吧要不点一个这个吧
不急我想点一个这个不要啊
英语啊什么意思
英语金位表哥不点也拿下
要点啥呀
中距离要要点加快节奏
等下中距离最终弯道起被颈椎时稍微点一
点吧
要不稍微小点一点
好了这样子点可以了
可以了开跑了必须夺冠
早点亏点数
没事儿没事儿没事儿鸡蛋亏蛋
鸡蛋就点儿几个便宜吧
没有一米八
我你现在可太牛逼了和他一不挨打呢
其实不用点板神我
今天我今天又买了包鸡毛菜
但是我没晚饭没起得来主播
就是因为我现在也不想
哎呀我感觉味道好淡啊
还我想想
我们有还seeagoodidea
他可能是干几年我一次煮
我就加其他的全国外的嘴巴
美琪的爸爸
百分之
ztwoofthebchyaggo
能可可个ccosidcat
你及吧妮妮留意你吧
开始美琪的爸爸台球一个SK
谁走了
美琪的饭弹心的头发洗欢
以不给人家两百毫毫留给你
快刚三百两百五十两百分吧
你把喜糖的食衣提来前
我感觉西拉面就是煮的时候把粉倒一身
那下哇一块香的嘞那慢一是是个味道
我操姐姐跳起来资本启迪又是幸福
你先受美琪的拍
thisoneyou的mitex
兄弟们
此时间局觉得日本他的起迪是幸福的马桶
长飞的很近
小哥在肯你呀咱俩你觉得用的来了
你有有可能你扣到吗
便你扣下
你
只有youpickdick们
美琪的爸爸哪达第一刀kiss
这个你的其实是急死你了
可怜有逆境和你晕了
这边多休息的话啊要开始了
快快快点有机会加加我呗
我们玩会哦这可以可以可以可以
你居然也玩
恭喜howlotdaydoyou用到
小刚
在美国吧金猫什么教育经济呀
大小心来你不心疼你那个跳走吧
你吧来着你吧举个吧
咱俩你举你的你鸡巴是看很基本
你当时你你知道塞狗
我我之所以该你用了
这么早就第一能保持
哎呦要是游乐场我看这个差距
我我看的先多不耐得住
直接接要你感来有没有一很热舞没有
只要一几个下留一进出发
没有你也看不到又一看后面的人了
把西的往快谢谢啊
子由
但是他啊因为他犀利
最近都得在一边干
火命哥到大大家去看到徐鸭哥吗
知道操你们鸡你们没有你一下
可对吧
上啥杰哥洗衣CY几个竖品
还有啥花朵淡定
世泰坦摄计师GBS公制链接不是竖屏的
唉这个没看过孤苦的那天
可能这是我在唱吗
这是我的心里都在唱吗
有没假痛啦
你一起感英雄到那个两个人都好有中气的
希望
之前不是我之前我哪里有记得看到说马很
聪明
他就是马娘的时候说马很聪明
但是我就没有看到说马不聪明啊
那个弹幕跟我说的呀
马哪里说的电影都去
你森马什么程度可以就是像狗一样
像牛啊狗啊
新啊东西你的歌牛很聪明的呀
德牧和泰
但德牧和泰迪就是从外貌上都差这么多马
之
间其实没有差这么多吧
马与马之间可以可以五一锦标韩版杏仁面
我今天吃了一包宁意竹
怎么还要比赛啊实力较强
这这个要管他吗
这个我智力低了一点这个要管他吗
不用管他了直接参赛啊
谢谢
长叶肚绿的不用那直接跑好嗨
我好想你直接小脆渣吧
我昨天断断续续昏迷了一整天
我本来想下午才健身
但是呢我想要说再睡一会儿
你去
然后晚晚一点醒来的时候
今天晚上你关门顺应心
不是留着点这个吗
第三排直接跑吧
那就是不想这个他睡觉
我怎么想呀
我操星期几我直接点跳舞给我了
我靠没事第二名也好
可以了吧
第二名居中二分之一
身位还差挺多的吧
重新挑战啊还要说不是重新啊
千无千无耳三又二分之一那很多了
谢危险废物雷克萨送的票意还嗨
我刷到你们在养猪场的美女拍猪
感觉猪也好可爱
但是轮不到小猪要摔倒
伤心我也摔到过那个人
先点这个吗
先点这个谢点这个谢谢大哥
谢谢谢谢大哥谢谢大哥
后点啊什么后点倒数掉
先点这个好先点
第三排的哥着着脸
太丑in兄弟today
但对呀所以我不说不准
到底要先加哪个得知道得个了
因为有你死了
操这么多年is弟supldy眼泪就是
铁多一里
别知道别失败别失败
又可以编了
姐我点答答应如何一个人
为啥智力这么低夺冠热门好
直接跑我的尾款也没有了也没要补呢
我估计我也不知道你们还得再等等吧
没有用泥吧
您手机资料客
我看定是哪一个whyiseeit
yoursnowmmmost大包人就
重新挑战呗
重赛和他一发挨打呢
我的里面我的里面应该是有亲签了
就是我开枪的
这个是米娅先给我开箱就送我了
但是我自己也买一份
我这个应该是有亲签了
妈哟那来个人的年度挺好
我就要记得什么东西才下去
希望不能这么怕
谁帮你们他一起妈修走的路
走走来带下鸡蛋你去吧
你好那是谁
这个东西实验是我们准己愤怒吗
莫是没得事来散步呢
Codomylucky们
这都是你们事了嗯啊话吗
铁粉
我过渴了
joyouyouthebigstagment
发打第一个七子
直接kyoudownuyouself
Buttobe
yesveryyouwantto
knowday
看到果noo的最好资刻
咱又不能看得no
是全是被挡刘一呢来的
我上为怎么不能
我的是色备吐槽依旧没有起速
为什么
别给我快点记得给他下车子
这些泥膜戳开了他
哇你看我这个技能技能发力了没有
你来听
yousoyouusetensiyjust
can感谢
你看这个火具枪回动另外流行能听得到我
互黑吗
留一下我的吗
今天的打吸了吗
所以呢我关键你你看这你们咱们信圈全都
哈哈啊
你还在哥你妈可以可以可以恐乐
Lucky是六sisty迎请
悠悠特感谢梦说
你们看你家这直想告诉我是齐家馆
哎呀哎呦我靠好痛
他仔细打药接着又有新歌吃的吗
等一下没有吗
白金了已经马上能当明星了
没有人吗
那这个就不行
妨害全全部全部都点妨害技能啊
我操高级变态了
嗯
然后点点速度吧
然后点速度还是点智力啊
先点速度
眼泪露起一个我的就喜哥那种
你怎么又是比赛前五哦
又新进了什么有望争先我我差啊
这个我天答应了然后我操学啥呀
龙上赛场难这次是龙上赛场吗
谁行没容
愿你把这个万下一大一久西没时间
一定要那就要不要点这个勇上赛场点
不像做个上身点
这个不点赛是墨西边东西
为了什么
四点爹神鹰精进的是哪个战术后追碟考试
加成点
神鹰哪个是神鹰的智能啊
我试着居中不是后堆哦
那等一下我刚点哪个不嘴
那就是这个居中
王守那个冷静也取消掉
冷静哦这也是厚度原始走几点了
弯倒回复最后直到老鼠日记
Okok那最后直到可以点了
或者豌豆鸡豆中期位于临近中期位于啊
这个声音都没有弯道位于前列时
长距离比赛短距离剩余四百
这也可以点了随机应变取消嗯
回机随机并取消
再学个精技能永不言弃
可以了就有一点恐怕如何呢
还是有哎呦我操有望争先啊
还能点啥
点不了了
然后这个有望争献久一点
哥哥米卡达妮娜那就跑最后一舞了
这个伟大女王之前咋没没见
没跟她跑过点击我去还有点紧张
这好这个好搞笑啊
这个人和他一巴一打呢
看看一下视频健身有效
这不是这小臂又没练过
这有能看出来吗
加油加油
guyssevenmonthaccall
youtakeout
他都canknowup
don
tknowmomomtsmaketheir
shircutfossialsasathadno
unibasity跟在桑巴尼k对不对
大ar都得我加油
什么兽下一队我就能开高达赛罗卡
笔记本
你kickanishpark
doyouknowit吧
Canyoujometoomuchtoyou
Kius成都啊一看啊这个吧
对吧对吧
你鸡巴信号那里开
就是他鸡巴几个礼拜
勇敢的滚外面点你就把什么速度呢
让你九九九九十七岁
下一周你碰在的是
myyounearday
etwotwoteenmster
嗯那你你提个赛跑步就到了
用吧中五吗
就用吧
这个东西是也是要们们是没得事
麻烦吗
弟个开大招了呀
冲啊啊那个妈带你看一下卡了
大哥那么美传说应该不到外道
我又不是又没在外道那个嘛
都是那个医生第四次没不是九名
感谢梦想啊这意思打开没关系
那是重新挑战你我永不是喜欢我
three
我操这伟大女王第一了
我们在这边人多难他感觉的消息是他
哎我听下其实还可以哦
要重塞吗
要帅哥那里三十位存在不用吗
存在穷上万一没离想怎么办
可以冲存在一把吧
要不最后一局不用白不用了
每天一次免费机会闹钟干劲提升
秦二跑不过那再重赛那
要是就直接第三都没有怎么办
我告以后再也没有前三了
怎么办
不会吧要要快进不这把嗯完了
这把又出黑开真门了
朋友嗯大胸制造了你不是直接跳过吗
跳过能直接到跑步
我在我在这个位置啊
没什么区别吗
二倍数吧等到开技能再恢复正常倍速
我操我都倒数第二名了
越来越不对了呢
我技能都没开出来
还一个问题去给你挪去你的time
还有一个这个全都是你海底大的看到的
哎对不对
哎哎哎哎
感谢梦超
你才可以自己个猜过的脾气
总不的要求看比一百你追不上
我肯定是在此第一个玩机
发现可以拍拍的他们俩差太多了
把这个金星复活节重赛了
还要再重赛吗
这差的有点多吧我咖着搁那里
你连大招都没开再重赛再重赛
再冲一把
我有一百一百多个闹钟
我可以重放一一吧不走
Butdoessheetutionalrememous
medis别回他一百单呢
一只有次数限制啊看从这里开始哦
看点我这个在谁
你是吃吃是是的不忙
我是在才条件
狗狗们这个谁别多心鲁秘电竞的时候
youit
他的第一道t是c的姐姐跳起来
姐姐还咱们不行我不想跳过太快了
在不断提真的可以喜迪幸苦
你现在是靠贵的
你那个人来上购拿cubdlemy
辣kteams来来来
感觉还可以啊现在就已经在外道了吗
是吗
Thisthisisno觉
实太简单了有运怪了
真的牛逼绝对不容你碰这一点
哎哇
大哥大哥
大家都看出来了高渴了加油
这三个个网手怎么开啊
真的是是你开吗
那是你看那个谁来右碰到是今天九千衣服
穿留个里面
我操只能把这个粉毛粉毛走走出去
走出去留一们哪有你来第一个走
我知得年龄是个小毛病
你是约定看到合定事实多的
你还得吗
买点过路吧我靠将军退出
怪不得你裤子不在
哎那要更快啊我操弟弟
弟弟是买的那个还是这太来确进
哥今天这里有我去我跳sorry
还这不行差太多开会首歌呗
太后
你死了
我靠
我走你刚刚发起一个吗
那只能那那就这样了
就是你们能看都看开了
就是就是极限了感觉是三的时间
前方到谁对你把出潜力
哇他们两个都撞一些了
都快看
哈哈我要搁着搁那里
行啊行啊可以可以前往演出
这也是新歌吗
速度要一千四这还是这首歌啊
这也不是性格
但是可以在今是的再看一遍嘛
还没听这个女王唱歌吗
尽力做出去用要大概假变无爱
你是债那个谁的手在漫天无缘的自息
他们都唱级好听
这个老广神仙实在是有点格格不入了
我靠千年独想你到底字主播有循环
有圣者舞台对吧
不然为啥去录歌
这不是现在讲吗
之前不是就说有了吗
的稀罕为啥这游戏我说是模拟厉害
兄弟太生颖了
嗯大哥哥记在今你的这两个人
他是法国人吗
打过吗
他穿的会极赛人一样
自己的小马埃及的
嗯对不起我最喜欢那个小马
那我肯定喜欢我自己养的马四幅传歌中到
付
我靠这个选啥呀
这个就是只能学一个这是传哥是吗
粉毛是那个乌拉拉毛养成节束还能点吗
有没有小技能可以点
没有看一集动画他是不行啊
就看的话要重新推流了
我靠
不然又那个了
确定我还玩等到等等弄完这个
我就卸历代评分第一位s必得一都以为九
点了
难道你们可爱的这到知道这能出货s就是
出货了吗
用这只新宇宙去养北白
明天吧明天养那个北白
正月北白啊养的很好了
嗯团队编程我不是f了
我再也不是f了我靠
再也不是f了逆三了
我是优质少女
可以啊刚刚刚青高的好友
我再加一下搜索IDb二
闰土你也管关注
唉哎呦我操这都关注过了
互相关注互这都是互相关注的
我去我去好了好了好了
我好了不加了不加了
加了加两个差不多了关注好了
怎么改这个名片啊
我看优军档案名片你这ID啊
比西巴还有个day
youcomebackaround
mythmme我看到了看到了大道
请你加个最牛蛙
牛蛙选他还有啥衣服啊
他马大医兄你好些没有
有没有什么称号领域负责人啊
我没有别的称号了
我也有这么多啊小富翁小富翁马大爷向你
哈些没有幽俊
少女代表养成协助卡
居然反正也没有人会用
我随便设置一个可以啊
咦名片哎这个这里这里还要改哦
哎我操我这个好这动作好卡
为什么刚刚的都没有动作了
我去还有大海边我有这个比较好看
因为他还没决胜服
那这个就是我的名片啊
有让我来卸一下
二十一勇武括号伟大女王的妈妈叫纳瓦
霍公主
可能因把它往一压不透明打扮水
他这个裙子还有吉普赛
哎晚安晚安这两天好累
好想海涵明天要早起来
刚刚乐骗了梦
我饿
我嗯嗯嗯嗯嗯不肯
这个蟹管我睡觉的时候
总梦到你的真假梦到我都干啥
谢谢诚意豆绿的皮虾谢谢谢
还有下面刚刚我煮好欢螺加臭加辣
闻了一下窗外的味道
好怕我邻居说我煮屎
为什么
我觉得螺蛳粉的味道跟屎不像啊
嗯十有关系吗
可以试试韩版杏安面
韩版杏安面也推荐多比国国
好好吃疑似有说法了
到点了今天点什么外卖主播啊
我今天不点了吧
感觉现在好像有点不热
我也很饿我也也困了
当时主播那条游戏还没念呢
我再我再从下往上拧
等等我从下往上念吧
钢蹦嗯还晚上好在火车卧铺上看
直播中趁还有信号把金鱼钢蹦交了
然后只能看缓存录播了
谢谢钢崩啊
既然发工资了但是也只刷了起钢蹦
谢谢钢蹦啊塑神鹰五张
黄帽子两张目标是两张五张
怎么才能抽到这个神鹰五张啊
玩钢蹦今天金蝉闪赢两把
被追三心五肺心态崩了
不是那个说金闪闪要出端游
PC端游是啥情况啊
那云顶a云顶还那个吗
你顶弃被放弃了我去上个厕所
上个厕所上个厕所我咋头这么晕啊
是今天练多了吗
但是我直播前我还睡了一觉了
我咋感觉眼冒金星啊累到了
谢谢谢谢谢谢叔的爱好者的续费差的
谢谢谢谢
手办收到了孩子很喜欢
宝宝原来你这么好看
我前段时间出车祸了没回消息
让我们重新开始聊天吧
或者明天见面也行
那手办确实特别好看吗
大不说
就是就是他说那个实物比图好看
所以他要让我录开箱视频
就是说就是其实这个食物的质量七七三块
还是属于比较
直的做的很好
这个手办他好久之前是这么说
上个链接已经卖完了卖完了已经
你又想象中大不少吃了好大一个
他只能坐在那个桌子上
他那桌子上没有固定的
我又要怕不敢碰
它是先买的手办才看到我直播真的咬我
靠那还挺久坐的很稳
这倒是我只要不去手直接碰它它
好像居然不会动
现在直接碰我放在直接放在右边的桌
子上
是行
鞋穿不了吧
这个鞋明显比这个脚小很多
穿小鞋它这个鞋这不是给你穿的
淘宝非官方买的我也不知道啊
反正我当时签了三千份稿
他应该出货就出三千份吧
都有淘宝会非官方的话
应该是转的定金吧
我猜谢中师高的水杯菜的
谢谢
还有我的女同事喜欢玩赛马尼奥
我想和她一起玩
可以教教我这个游戏的基础玩法吗
好那么你现在会玩了吗
现在会玩了没有纳米
我没钱不是手办尾款可以借我一点吧
我保证还可以把根部打起来就可以补了
谢谢辩证民国的视频下的一乐
还是加油发恩心支持小哥哥
谢谢谢雪屠杀的续费券
谢谢孩子也知道
现在我每次点外卖还在搜劝
认好好吃饭我做的对吗
对太对了
还可除此之外
还可以在美团搜脆鲨七七三没有那个鞋
还记不记得之前讲过
是因为本来我就就是呃这个图给
我之后觉得不穿鞋有点怪嘛
然后说能不能就是还是画个鞋的旁边
唉我也我忘了有点太久远了
因为可能都是两三年前的事情了
这个原话沟通的时候
但是那个老师就是就是原画老师
他比较执着于教室必须得穿室内鞋
所以就是我本来不是有个运动鞋的
就是不给画只能画这个室内鞋
所以他就是这个室内鞋放在旁边
就是在哪里必须穿哪里的鞋
今天收到手办和青签色纸了
真好看
有点后悔
没买配套的展示盒行车书里没有
那我昨天还就是我在搜这个手办链接的时
候
我还有看到那个七古力的展示盒
没有了吗
谢ATS杠七四u下划送的十一票
谢谢
加个好友春哥剧的种马和三魄神鹰
再等白嫖能否再出一张画起来不眨眼
是啊他会的纳米你好
哎呦我去谢谢b利千块钱
谢九五三九二五九三八幺的速度枪
谢谢
太可怕了看还有什么没卸的耐
现在等主播我这两天又去回顾了两个最后
生还者
没想到谢谢游戏二钟你会玩这么快乐
真好玩好玩好玩吗
好玩吧好玩吧你那你剧情呢
你觉得你觉得你为啥说管是就是因为上次
那个蛇战群主
你才去玩吗
澳洲路挺有意思的主播
我昨晚和七英猫幽会了
亲生好帅今天刚蹦主播
我昨晚和科比约会了科比好帅
竟然刚蹦谢钢蹦啊
之前有段时间沉迷马良
到跑去附近的马场上课打工
打算以后去北海大浪牧场国真假的工作内
容
干啥
就是照顾马吗
你每天都睡觉主播不要半夜回就好吗
等会还有大米咋吗
有没有孩子姐一个朋友在做小明这辈子有
机会成为你的
工作同事是痴你脆杀你
呃他来投简历了MC应该是没有了
呃能打动可能层只能打十层
十一二层啊
那算了那就不打了吧
歇吧要不谢亲猫的续费跳亮心
谢谢
其实AI配音加手部动作和偶尔发出的一
惊一乍
还挺有喜剧效果的
有种多维度体验的感觉
就是你知道那那字幕
那字幕我有尽力洗的不无聊了
我靠向哪儿啊
谢谢青春人的四部下雨
谢谢天台的风好冷
重住新宇宙却是这样的结果
而重住新宇宙却是这样的结果
事到如今最对不起就是家人
现在呢很争气吧
这个新宇宙难大医兄
你好见没有纳米武士我没有写错
我谢哦谢谢的是书的爱好者呀
谢书菜爱好者哦
谢了oppo五十一主播晚上好
猪我打剧本上了三天没见好怀念
我靠这么多天没见了
不是我的问题我才一天没来
小福在在路上十分小心心
嗨我艾丽今天击败喷我哦
去二二明楼哈
脑子里听到了电波的那种震动的声音
我去而我ID今天击败喷碰龙
狠狠拿下了世锦赛冠军
你能恭喜一下他吗
牛逼哪里哪里
世锦赛
你好钢梦钢梦
嗨在剧本杀有个零八年的女生
喜欢日日嘎噜韩韩肠塔飞打环
边吃烧烤边聊到凌晨好开心
让我猜猜
她肯定还喜欢呃异滴泪午盟呃呃呃呃
就这这个呃素情素情日呃
还有啥晚安布布还有啥可以啊
喂不是你多大来着
零八年零八年太小了
耶都没才刚成年啊
不安得死播一辈子播一辈子
还有刚刚说毕业就杀了我的
我靠今天是谁毕业今日份刚蹦话说
为啥海开箱视频不用配音
用AI诗歌剧是因为今天要玩马良吗
有可能哦哦最近确实好多人毕业
一个是年龄到了
一个是合同时间到了多多重因素
今天光毕业都有五个毕业物
今天嘛都是同一天毕业嘛
嗯老的你也差不多了
没事我的合同还有一会儿还刚续的
今年刚续的我靠谢谢
小孩子需要糖的四个炸的机器
还还晚熬不到MC的
酷酷
没事今天应该没有MC
我困死了我谢金梦送皮票
谢谢
确实你终于回到了美国时间
看看卸到哪儿了
谢谢使用帕洛西的续杯枪的
谢谢
今天店里遇到个人说
为什么他把声音关了
对面还是听得见他脚步
然后他输了要求赔偿啥啥意思啊
我操他这有有这里正常吗
嗯哼嗯我只爱要不什么
要不哎我不行了我现在这条路是不算
是不是一下班看到家门口
一个雷霆大箱子这么这么大
不拆开以为你吃蛋白粉变成宽体了
是吧
超级大我桌子都摆不下
所以我那个开箱视频有人带发了评论还发
你为什么不用固定机位
我专门外卖了一个绿联的手机支架
要七十多块钱我就是固定机位
但是因为它太大了
我手里环抱着就是去拆这个东西
然后老是被我碰到啊
这个三脚架他就是固定机位的
嗯嗯
好大
怎么可能怎么可能嘴叼着开
但是很高清吧我开的四k拍的呢
我上传的也是四k手办
未来还有代版吗
没满飞级皮肤了这个我不知道
我我不知道这个东西一般来说手办卖完了
会再办吗
是不是几率比较小啊
像这种的话嘿嘿不人哥哥
今天真直太累了我去了
哎呦我操普通的很难呃
先困困够了
格格斯金呃格斯金多
刚刚蹦刚蹦上了怎么说刚蹦装逼
我也要睡觉了
我去我明天我想我还是想十十一十二点
去十点感觉那时候今天早上我操
结果有件很尴尬事情就是他高位下来
我想给他换换那个挂钩钩子上的那东西
结果我换了半天我举不动
就是我每次都是举到力姐了
结果都没给他挂上
然后这样重复了三次之后
旁边的哥哥终于看不看不下了
结果默默默给给我换上了
我操我哥给他鞠了一躬
谢谢啊
姐那个哥我我以前从一直都没
我以前一直都不敢换这个沟子
别人之前挂的啥我就练啥
然后今天我就想试试看怎么换这个挂的东
西
结果发现我操这个单手举这个东西好重
然后那个东西又很高
我一拉又拉不下来
我只能踮起一脚给它挂
但是又挂不上去
妈呀挂挂钩一组挂挂钩挂完了
我看我心率一百五了是烫个酸的
是不是跳个姐姐主播有空记得带下一把
云顶下满三把九月五号会送一个神话小小
英雄或者棋盘
可以可以
我看评论说剑模还没有真的走芥末
还要过一会儿才走芥末等剑魔
真的走之前再来一把剑魔
哎呦才八点就歇吗哪哪
美国哪个州
现在八点
我昨天我昨天理桌子的时间比我拍视频的
时
间长
我靠这里桌子打给你了
还记得还能有MC吗
明天吧明天明明天玩玩
应该可以吧
但是我明天也还想去健身
我去莫斯科八点还剩手环到货了
好大好伟大的点
第一次买手环想问问这个脏了
用什么洗
你你你你就放那个买一个那种亚克力的那
种盒子吧
或者放柜子里啊
平时有空有事儿没事
就拿那个鸡毛鸡毛掸子
鸡毛毯子鸡毛掸子给他抖
给他扫一扫就不会机会了
要不就放柜子里
哼别进啊
那我去爬坡游氧一下也可以吗
那还是叫还是真的
但是我觉得一千够了吧
一天够了第二天可以再练鸡毛掸子
鸡毛毯子主播的手柄都有
不是你送我这个地平线
它这个本来不就是黄的吗
这个地皮筋的设背
它本本来就是黄啊哇去谢谢青猫的
十八枪
谢谢谢谢
说到异地恋
我昨天去逛了异地恋和时尚玩主消费过七
位数的买手机加上微信
至少个十百千万十万百万
太牛逼了
你那个保护套都黄了稍微有一点吧
稍微有一点吧
唉别管这个行不行啊
我靠谢波动性巧克力慕斯的续费间
谢谢活下去
大米马上我下播就直接睡了
我靠
直接洗过澡了
刷个眼水别走好吗
我才刚看不到一年
每次这个都不知道回啥
你说你说看主播看着像会毕业的样子吗
看起来谢谢润唇茶水的枪
谢谢谢v娅北京人含量令人担忧
要不要不少
要不要不混血
嗯昨天打给别人了今天打给海海
那我喜欢你你可以喜欢我吗
什么你怎么着你怎么把钢不拿给别人
呃我操打哈欠都吸不到底了
这口气那就谢谢你今天的梗播
嗯好啊未然
还有可能有新手办吗
最初的鲨鱼威也要使用手办就好了
不是有那个精品的地雷吗
这两个出完估计没有了吧
都已经出两个了我去该出别人的了
老出我的我去估计没有吧
为什么我们v娅都没有跟GSC有有一起
出啊
我看hero也有这个尖叫授的那个q版
粘土人我觉得
那个很可爱哦
没有AZ都没有GAC的粘小粘土了
我不知道呀呃谢谢比格犬的送的感心
谢谢海神那淋巴妹妹喜欢魔猿海猫寒产狼
人村全是抖抖
音
这个时尚单品喜欢打日GAL
但是我全语音都打了
说不定他也是语音的
我说句实在的其实它也有可能是云的
哼猜到了主播三个手柄摆的整整齐齐
还有耳机呢也直接挂在上面
魔源剧场版真的不好看吗
架子确实不错不错吧
又可以挂放三个手柄
正好每个平台叉boxPSNS全给挂上
还可以挂个耳机
话说这版本钻石爆率好高
我打了一小时就快三十个钻石了
啥游戏啊钻石啥游戏啊
这版本钻石啥游戏
今天的根本煮不好休息
好的我会我马上睡觉
螺蛳粉都不吃不煮了
哦真的吗
那所以就是说所以不是我运气好
就是这个钻石爆率高啊
我还以为是我运气好呢
库克今天也毕业了我操
那什么时候新品发布会啊
真的有折叠吗
折叠屏大米丸九月快乐
同乐同乐九月快乐九月快乐
有的话你要买吗
有点想买了哦有点想买吧
但是是不是不如ipadmini啊
我靠买这干啥
其实我操延迟发送谢叔子爱好者的四费票
票
谢谢主播这么多衣服要都能做就好了
你觉得呢
我也觉得呀但是那可能吧
你自己三d打印一个吧
怎么做
我看三星那个什么food八
感觉也挺嗯哼谢谢闰土的茶许的枪
谢谢谢
哼对了库克今年毕业
ohno新的老大叫啥呀
够了吧不错谢谢青猫的续杯枪
谢谢谢
如果你刷竖屏内容和社交媒体多了
其实只要叠屏不如pro
要看长视频与电影
或者同时用两个软件才有用哦
嗯梅蟹毕业那一直有人在刷梅蟹币
小米新人那个也不错
不是现在手机都太贵了
动不动都上万
我靠
我还记得以前那种家乐福好又多
百莲经常给我家信箱里塞广告
我总是喜欢翻的那一页
有那种六八八的手机
七八八八八八的手机
八九九四八八的手机
好怀念那时候嗯嗯
嗯明年我猜更贵确实吧
唉等一下我我再卸下剑招
谢谢JZ的送皮卡的
谢谢主播
Ai用太多导致手机涨价
有感觉吗
又我又没用我最多只跟GPT谈谈心
问问他这个健身器械咋用
问问他这个衣服洗坏了咋办
我没有浪费资源我也是原生之意
我看为啥呀
哎为什么为什么都是用洗衣机洗
我洗我上次洗一个裙子洗的
它拿出来之后
那个裙子的橡皮就是它是那种半身长裙
然后拿出来之后
那个橡皮筋感觉扭成折了
但那个那个就是腰那一圈给人怎么熬都熬
不过来
我妈也用的洗衣机
怎么我妈从来没洗成过掉
我靠
它变成扭扭蛇
就是就是就是你这我有点形容不
来
它就是它那个橡皮筋那一圈就是松紧带那
一圈对我
用我用了洗衣袋了
但是它还是变成这样了
我靠我去就是变成正面反面反面
正面正面反面变成那个莫比乌斯环了
你这裙子的腰带变成对莫比乌斯华
我操洗衣机模式按理说正常洗就可以啊
但是它我靠
总不能都要开那个什么柔轻柔洗吧
它是它是滚筒的它是滚筒的
难顶你的也会对的
我靠
这个好像是因为它那个本来它的那个松紧
在里面
就比较松所以它本来就容易移位
谢谢
周周小谢二十九是不是跳的
昨天打给小鹿小鹿到底爱不爱小鹿
你如果是希望大家获得真正的幸福的话
那就是爱挺好啊挺好
对何叶位你发给我啥意思啊
很会打太极的一个回答
什么叫反观啊
那你再去问他我操我要为难后辈
你再去问他小鹿到底爱不爱我
你就问他爱不爱我
你就进奇到你自己一下
你再问他们嗯是是拷打
再贪再抱哼小时候到底爱不爱气海
Ok我我现在舰长休息了
呃谢谢卡林香烟酒猪肝瘦肉肠
那能nono那可可能的舰长
谢谢谢谢谢白给了打秀的亲密之旅
我靠
我刚才没看到
再谢谢嘉克幺零九的提督
谢谢谢谢谢谢濒临ACE的爱心抱枕
谢圣圣潘潘拉拉你不不嫌间长
谢谢
Parrosel小姐姐
零七马刀欧店长SANDFEOW魔法老
玉南瓜子
拉波soo超高效洁青球屁海OSPO番
茄鱼五七七七
奈怀利安
C娜
VVV亚马库斯布莱西特番茄鸡蛋主播丁
桃色科
长的舰长
谢谢谢谢谢再谢离仙妈妈的提督
谢谢谢谢谢危险废物的excel
准备抢了
谢谢西海到底爱不爱小小鹿妮
西海到底爱不爱小鹿女
谢谢大家
爱不爱小如女
爱不小如泥留给四十小鹿爱心爱不爱
小鹿妮早早就说不爱了
那我笑了
大姐谢谢大家进来看我的直播
明天明天来那个叫什么
用这个新宇宙来养北黑吗
然后养养一把赢一把
养一把MC
希望明天可以不像今天那么困惑
我们明天还是想去健身房
我靠我这是到正反馈期了吗
其实我我我看了一下
其实还是没啥训练痕迹啊
对着镜子
但是还是有一种有一种很快乐的感觉
然后我突然就是想明白了那些那种博主
那种教你怎么就是塑形的那种博主
他们他们很厉害
并不是因为他们真的他们确实很厉害
但是并不是因为他们在勉强自己做这些运
动
而是他们本来就喜欢做这些运动
我靠啥好事都给他们占了
又自己又喜欢运动又塑形了
我靠嗯当然也很厉害
就是很厉害
那谢谢大家看我直播晚完生姜版固暑
艾润土儿茶晚安碳个酸
晚安YCSCAM晚安色晚安
唉
少点走啊
谢carelove的牛逼
谢谢茶谢谢婉婉ABID
big晚安
二九下游线夫人晚安
与不与亲晚李金妈晚安
穿上锦哦晚安那个谢谢你们
青春醉人
晚安
自幼荔枝碗乌真的不懂
分析碗法西MERK碗六六
晚安纯人
网友
琐碎人晚安同的信徒啊
生姜漫骨暑安润土为茶
晚安唱歌小节千秋
夏晚工藤明玩SYIDC组啊
黑糖妙丽丸虚空梦境晚养公妃那碗点心
酱片点心碗熟的爱好者
晚安糖糖的冰刀晚啊
糖糖病这碗
哎我觉哼周周下午下office
晚安
哇安了纳米金蝉能领到啥
小号英雄我领到捡减脂
隔温
我靠我第一天是英雄英雄级越南
第二天是第第二天谁反正是个丑逼
好像我等会再看看等会儿发微博
亲猫晚安由美沙芬晚安
二子从来就很汉丧晚安
不是离鼠的李琼
晚安人生不过一局
晚安普鲁士金晚安
chris阿莫晚安
这是亚利
晚安蓝猫w晚安红之亚利亚
晚安谢碳硫酸酸甜蜜契约
谢谢玩玩那没念到ID的人也晚安了
大家欢迎拜拜
拜nightnight
记得扫扫码下载啊应该是能扫都扫了
拜拜睡觉了
Nightnightnightnight
特特特特
特特特特特特特特特特特谢比哥
全都是备菜的洗
姐姐晚安海海我去抖学习
引诱狗神度了
Nicestep真的假的
你真的你真的你真的那个吗
零八年今年读大一还高三啊
我加油吧
加油
拜拜晚安晚安nicenice
零八年还是个奥运宝宝呢
哼我操拜拜晚安晚安